Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek takes over base.po
Languages: zh_tw

source: Victory!
zh_tw: 勝利！

source: Victory is ours!
zh_tw: 勝利是我們的！

source: Victory to the Shek!
zh_tw: 石的勝利！

source: Triumph!
zh_tw: 勝利！

source: Glory to the Shek!
zh_tw: 光榮到石！

source: You do not dwell here anymore, outsiders.
zh_tw: 外人不再住在這裡了。

source: Your outpost belongs to us.
zh_tw: 你的前哨屬於我們。

source: This land is not yours, outsiders.
zh_tw: 外人不是你的土地。

source: Now, we live here.
zh_tw: 現在，我們住在這裡。

source: We live here now.
zh_tw: 我們現在住在這裡。
